Downloaded @ subs4free.club
Ντόμινικ Τορέτο.
Καταδικάζεσαι σε είκοσι πέντε
χρόνια φυλάκισης
στην υψίστης ασφαλείας φυλακή Λάμποκ
χωρίς δυνατότητα αναστολής.
Αυτά γνωρίζουμε ως τώρα.
Είναι το αποτέλεσμα μιας απόδρασης
που έγινε μέρα-μεσημέρι.
Είκοσι έξι βαρυποινίτες μεταφέρονταν...
Μια απόδραση από την οποία όλοι
έχουν βρεθεί εκτός από έναν.
Τον Ντόμινικ Τορέτο.
Η αστυνομία ανακοίνωσε τα στοιχεία
του άνδρα που πιστεύουν
ότι οργάνωσε τη σοκαριστική
αυτή απόδραση
όπου κατά περίεργο τρόπο
δεν υπήρξαν θύματα.
Είναι πρώην ομοσπονδιακός
πράκτορας, ο Μπράιαν Ο'Κόνερ.
Η αστυνομία έχει εξαπολύσει
ανθρωποκυνηγητό για τρεις δραπέτες.
Ομοσπονδιακές και τοπικές αρχές
έχουν ενώσει τις δυνάμεις τους
για την αναζήτηση του Ντόμινικ Τορέτο
και των συνεργών του,
Μπράιαν Ο'Κόνερ και Μία Τορέτο.
Αν και τους αναζητεί όλη η χώρα
κανείς δεν ξέρει πού βρίσκονται
Αυτό πρέπει να είναι, σωστά;
Ας την κάνουμε.
Με το μαλακό, παιδιά.
Είναι φίλη μου.
Μία.
Βινς.
Μπάστερ.
Ελάτε.
΄Εχει έρθει ο Ντομ;
Όχι.
Ποια ήταν η τελευταία φορά
που του μίλησες;
Πριν δυο εβδομάδες. Κάπου στον Ισημερινό.
-Και πώς νιώθεις;
-Τι εννοείς;
Που είσαι για πρώτη φορά καταζητούμενος;
Θα έρθει.
Ναι.
΄Ώρα για ύπνο, μικρούλη.
Να τον φέρω εγώ;
Φυσικά.
Καληνύχτα.
Με συγχωρείς.
Γιατί στο Ρίο, Βινς;
Εννοείς αφού τα θαλάσσωσες
στο Λος ’ντζελες;
Πέρασα τα πάνδεινα όσο
περιπλανιόμουν στη Ν. Αμερική.
Θα είχα συνεχίσει αν δεν ήταν η Ρόζα.
Το ξέρει;
Λοιπόν, άκου.
Σχεδιάζουμε μια δουλειά.
Ήλπιζα ότι ο Ντομ θα είχε έρθει ως τώρα
αλλά η δουλειά δεν είναι δύσκολη, οπότε
μπορούμε να την κάνουμε χωρίς αυτόν.
Είναι καλή δουλειά.
Μερικά ακριβά αμάξια, εύκολοι στόχοι.
΄Ενας τύπος που ξέρω οργανώνει
μια ομάδα για να τα ξαφρίσει.
Απλά χρειαζόμαστε μερικούς ακόμα.
Δεν ξέρω.
Με τον τρόπο που γίνονται
οι παράνομες αγοραπωλησίες εδώ
μπορούμε να τα πουλήσουμε
γρήγορα για πολλά λεφτά.
Εύκολο χρήμα.
Και νομίζω ότι εσείς οι δυο
θα χρειαζόσασταν τα λεφτά.
Τι διαβάζεις;,
Τουριστικό οδηγό.
Αλήθεια;
Τόκιο.
Μόσχα.
Γκόα.
Ξέρεις τι κοινό έχουν όλα αυτά τα μέρη;
Δεν εκδίδουν καταζητούμενους.
Ας το κάνουμε λοιπόν.
Με συγχωρείς, φίλε.
Εντάξει.
Τα βρήκαμε.
Προτελευταίο βαγόνι.
Τι είναι;
Είναι της Δίωξης Ναρκωτικών.
Τ'αμάξια αυτά έχουν κατασχεθεί.
Κοίτα ποιος ήρθε.
Χαίρομαι πάρα πολύ που είσαι καλά.
Σου είπα να κάτσεις φρόνιμος.
Δεν είχα φράγκο.
΄Επρεπε να πάρω μια απόφαση.
Κόφτε το!.
΄Εχουμε δύο λεπτά περιθώριο μόνο.
Πάμε, Βινς.
Θα πάρω το GΤ40.
Προηγούνται οι κυρίες.
Αυτό το αμάξι μού ταιριάζει περισσότερο.
Τα λέμε, μωρό μου.
Στο ίδιο μέρος πάμε όλοι.
Θα πάρουμε το αμάξι εκεί.
Αλλαγή σχεδίου. Θα σου τηλεφωνήσω.
Πάμε!
Πού πάει;
Μας ληστεύουν!
Ό,τι κι αν συμβεί, μη σταματήσετε το τρένο!
Κυνηγήστε την!.
Κουνηθείτε!
Φέρε την κάρτα πρόσβασης!
Γαμώτο.
Γέφυρα! Μπροστά!
Όλα εντάξει στο βαγόνι αποσκευών.
΄Ενας δράστης έχει χτυπήσει.
Ακίνητος!
Γαμώτο!
΄Επρεπε να πάρεις μια απόφαση;
Σκατένια απόφαση, Ο'Κόνερ. Σκατένια.
Εσείς οι δυο προκαλέσατε αρκετή
φασαρία σήμερα.
Τρεις άντρες μου σκοτώθηκαν.
Όπως και τρεις πράκτορες
της Δίωξης Ναρκωτικών.
Φυσικά, πρόκειται για δουλειά
και μερικές φορές τα πράγματα
δεν πάνε σύμφωνα με το σχέδιο.
Το μόνο που με νοιάζει είναι το αμάξι.
Πείτε μου πού είναι, και θα σας αφήσω.
Αυτό το πλαστικό κάλυμμα λέει
ότι μας κοροϊδεύεις.
Δεν ξέρω πώς δουλεύετε εσείς
στα μέρη σας, αλλά εδώ στο Ρίο
μου αρέσει που όλοι ξέρουν
τι έχουν να αντιμετωπίσουν.
Είναι αστείο.
Γιατί έτσι δουλεύουμε κι εμείς.
Ξέρεις...
΄Εχω ακούσει ότι η αδερφή σου
είναι πολύ όμορφη.
Όπου και να κρυφτεί
εγώ θα την βρω.
Οι Αμερικανοί φυγάδες
σκότωσαν τρεις πράκτορες
της Δίωξης Ναρκωτικών
κατά τη διάρκεια ληστείας τρένου.
Η αστυνομία προειδοποιεί ότι
είναι οπλισμένοι και επικίνδυνοι.
Όποιος γνωρίζει κάτι πρέπει να
επικοινωνήσει με τις αρχές άμεσα.
Μία;
-Είσαι καλά;
-Ναι, εσύ;
Όπως οι Τορέτο.
Πού είναι ο Βινς;
Καλή ερώτηση.
Θα έρθει.
Είμαστε στις ειδήσεις.
Μας κατηγορούν για τους φόνους
των πρακτόρων της Δίωξης.
’ρα μόλις ανεβήκαμε στην πρώτη
θέση στη λίστα καταζητούμενων.
Οι ομοσπονδιακοί πρέπει να
δείξουν σε όλους ότι κανείς
δεν πειράζει τους δικούς τους, γι' αυτό
θα στείλουν τους καλύτερους που έχουν.
-Πρέπει να την κάνουμε.
-΄Ενα πράγμα που σίγουρα ξέρουμε
είναι ότι θέλουν αυτό το αμάξι.
Γιατί έχει κάτι κρυμμένο μέσα.
Αν μάθουμε τι είναι, θα ξέρουμε
τι έχουμε ν' αντιμετωπίσουμε.
Ωραία, ακούστε! Αυτοί που καταδιώκουμε
είναι επαγγελματίες.
Τους αρέσει η ταχύτητα κι είναι σίγουρο
ότι θα τους πιάσουμε πολύ δύσκολα,
οπότε να είστε προετοιμασμένοι για όλα.
Τους βρίσκουμε, τους συλλαμβάνουμε
και τους φέρνουμε πίσω.
Και πάνω απ' όλα, ποτέ δεν τους
αφήνουμε να μπουν σε αμάξια.
Η ληστεία έγινε πριν από δέκα ώρες.
Πάμε να τους πιάσουμε.
Πράκτορα Χομπς!
Αρχηγός της αστυνομίας, Τζάο Αλμέιντα.
Λουκ.
Λυπάμαι για το χαμό των πρακτόρων σας.
Είναι όλα αυτά απαραίτητα
για τη σύλληψη δύο ανδρών;
Να σου πω μερικά πράγματα
γι' αυτούς τους δύο.
Ο ένας είναι πράκτορας
που δούλευε υπό κάλυψη για 5 χρόνια.
Ξέρει ακριβώς πώς θα τον πιάσουμε.
Ο άλλος, επαγγελματίας εγκληματίας
και δύο φορές δραπέτης.
Πέρασε τη μισή του ζωή ως φυγάς
αποφεύγοντας τύπους σαν εσένα.
Αν μπορούμε να κάνουμε κάτι
για να βοηθήσουμε τη Δίωξη...
Δύο πράγματα.
Πρώτον, χρειάζομαι ένα μεταφραστή.
΄Εχουμε αρκετούς
στο τμήμα δημοσίων σχέσεων.
Ελένα Νίβες.
-Μία αστυνόμο περιπολίας;
-Μ' άκουσες.
Μα γιατί;
΄Εχουμε πολύ πιο έμπειρο προσωπικό.
Μου αρέσει το χαμόγελό της.
Και δεύτερον;
Μείνε μακριά μου.
Μπράιαν.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Γαμώτο.
Τι χάλι!
Πού ήσουν, φίλε;
Χαμήλωσε τον τόνο της φωνής σου.
Για το καλό σου απάντησε την ερώτηση.
Σταματήστε! Κι οι δυο σας.
Πού ήσουν, Βινς;
Κάποιοι στην πόλη ρωτούσαν για εσένα.
Δεν μπορούσα να φύγω χωρίς
να τους οδηγήσω σ' εσένα.
΄Επρεπε να περιμένω να φύγουν.
Αυτές είναι μαλακίες.
Αυτή ήταν η δουλειά σου,
κι εκείνοι οι δικοί σου!
Αρκετά, Ο'Κόνερ!
Αν είπε ότι δεν το έκανε, τότε δεν το έκανε.
Τράβα έξω να ηρεμήσεις.
Κοίτα, θα 'θελα να επεκτείνω
τις επιχειρήσεις μου στις χώρες σας
αλλά για να είμαι ειλικρινής,
η μέθοδός σας είναι πολύ βίαια.
Θα σας πω μια αληθινή ιστορία.
Πριν από 500 χρόνια,
οι Πορτογάλοι κι οι Ισπανοί ήρθαν εδώ
σε μια προσπάθεια να πάρουν
τη χώρα απ' τους ντόπιους.
Οι Ισπανοί έφθασαν βίαιοι
και αποφασισμένοι
να αποδείξουν ποιος ήταν το αφεντικό.
Οι ντόπιοι σκότωσαν όλους τους Ισπανούς.
Προσωπικά, προτιμώ τη μέθοδο
των Πορτογάλων.
Ήρθαν κι έφεραν δώρα.
Καθρέφτες, ψαλίδια, μπιχλιμπίδια.
Πράγματα που οι ντόπιοι
δεν μπορούσαν να αποκτήσουν
αλλά για να συνεχίσουν να τα παίρνουν
έπρεπε να δουλέψουν για τους Πορτογάλους.
Γι' αυτό όλοι οι Βραζιλιάνοι
μιλάνε πορτογαλικά σήμερα.
Αν κυβερνάτε τον κόσμο με τη βία,
στο τέλος θα αντιδράσουν γιατί
δεν έχουν τίποτα να χάσουν.
Κι αυτό είναι το μυστικό.
Πηγαίνω στους ντόπιους και τους
δίνω κάτι να έχουν να χάσουν.
Ηλεκτρικό, τρεχούμενο νερό,
σχολείο για τα παιδιά τους.
Και για μια καλύτερη ζωή,
μου ανήκουν.
Κύριοι.
Συγνώμη που διακόπτω.
Κύριε Ρέις, μπορώ να σας μιλήσω;
Τους εντοπίσαμε.
Με συγχωρείτε, κύριοι.
Σχεδόν εύχομαι να μην το είχα δει αυτό.
Σχεδόν.
Περίμενε, Ντομ.
Η Μία ήταν σ' εκείνο το τρένο.
Η αδερφή μου!
Δεν το ήξερα αυτό.
Δε θα έκανα κάτι για να τη βλάψω.
Εσύ έκλεισες τη συμφωνία!
Νόμιζα ότι η δουλειά ήταν για τα αμάξια.
Δεν ήξερα.
Αυτό που θέλουν είναι το τσιπ.
Γαμώτο!
Θα 'πρεπε να είσαι ειλικρινής.
Τι τρέχει εδώ;
Τίποτα.
Σε παρακαλώ, Ντομ, άσε με να πάρω
το τσιπ. Μπορώ να τους το πάω.
Θα το δώσουν στον Ρέις
και όλα θα διορθωθούν.
Βγες έξω.
-Τι;
-Βγες έξω!.
Δε μ' ακούς ποτέ.
Ούτε όταν σου είπα ότι ήταν
αστυνόμος, ούτε και τώρα.
Δε μ' εμπιστεύτηκες ποτέ
και κοίτα πού φτάσαμε.
Κοίτα την οικογένειά μας τώρα.
Δεν μπορώ να γυρίσω πίσω!
Η αδερφή σου έχει εγκλωβιστεί
σ'αυτού του είδους τη ζωή!
Πού είναι η Λέτι, Ντομ;
Πού είναι η Λέτι;
Κόπτης μετάλλου.
Γουίλκς, θέλω μια λίστα με κάθε
μέρος σε απόσταση 50 μιλίων
που διανέμει βυτιοφόρα
με συμπιεσμένο αέριο.
Φέρε μου τη λίστα.
Αστυνόμε Νίβες. Σας περίμενα.
-Με ζητήσατε;
-Ναι.
Μπορώ να ρωτήσω γιατί;
Το χαμόγελό μου δεν είναι και τόσο ωραίο.
Ο σύζυγός σου ήταν αστυνόμος
που σκοτώθηκε στον οικισμό.
Μετά από έξι μήνες, κατατάχθηκες στο σώμα.
΄Εχεις κίνητρο.
Επίσης υποθέτω ότι είσαι η μόνη
στο Ρίο που δεν εξαγοράζεται.
Σωστά;
-Ναι.
-Φυσικά.
Καλά και κακά νέα.
Ξέρεις ότι μου αρέσουν τα καλά πρώτα.
΄Ελεγξα τη γραμμή του τρένου όπως ζήτησες.
Βρήκα μερικά σημεία
όπου ξεφόρτωσαν τα αμάξια.
Κάποια ίχνη οδηγούν προς τα δυτικά
ως την εθνική οδό και μετά εξαφανίζονται.
Και κάποια άλλα οδηγούν ανατολικά.
Μεταξόνιο 2,7 μέτρα
και ελαστικά 22 εκατοστά.
Το GΤ40 που έλειπε από τη λίστα.
Ακολούθησα τα ίχνη του για δυο μίλια.
Πολύ εύκολο μ' αυτούς τους θάμνους.
Δεν μπορείς να κουνηθείς
χωρίς ν' αφήσεις ίχνη.
Πες μου και τα κακά νέα.
Τα ίχνη οδηγούν σε σκληρό έδαφος
και τα χάσαμε κι αυτά.
Όχι απαραίτητα.
Εκείνος ο δρόμος οδηγεί στον οικισμό
μέσα από τους λόφους.
Πριν από δυο χρόνια,
διαβρώθηκε από μια καταιγίδα.
΄Εχει χώμα ένα μίλι από εκεί που ήσασταν.
Αν πήγαν προς εκεί,
θα εντοπίσουμε τα ίχνη τους.
Ήρθες διαβασμένη.
΄Εχω κίνητρο.
Εντάξει, λοιπόν.
Ας βρούμε το αυτοκίνητο.
-Τι λες;
-Είναι σίγουρα ειδικό τσιπ.
Κοίτα τις λίστες καταχώρησης δεδομένων.
Ας τσεκάρουμε αυτήν εδώ.
Κοίτα αυτό.
Ίδιο κτίριο, ίδια παραγγελία κάθε εβδομάδα.
Είναι πρόγραμμα παράδοσης.
Τι είναι αυτό;
Ναρκωτικά;
Όχι. Είναι πακέτο με μετρητά.
Βλέπεις, οι περισσότεροι εγκληματίες
ζυγίζουν τα λεφτά τους
για να μην τα μετράνε συνεχώς.
Είναι 49 κιλά.
49 κιλά είναι ένα
εκατομμύριο σε εικοσάρικα.
Εννοείς ότι κάθε φορτίο αξίζει
δέκα εκατομμύρια δολάρια;
Ναι.
Το περίμενα.
Και τι είναι αυτό;
Πάνω από εκατό εκατομμύρια σε αποθήκες;
΄Ετσι τα κρατάει κρυφά.
Νομίζω ότι ο Ρέις φυσικά το θέλει πίσω.
Όλες του οι παράνομες διασυνδέσεις
σε ένα τσιπάκι.
Γουίλκς, Φούσκο, στο κέντρο.
Μακ, Τσάτο, πηγαίνετε βόρεια.
Κι εγώ;
Μένεις εδώ.
Πηγαίνετε από εκεί!
Οι άλλοι δύο πέρασαν πάνω απ' τον τοίχο!
΄Ελα, πάμε! Πάμε!
Αστυνομία! Πέσε κάτω.
΄Εχω τον Τορέτο.
Τέσσερα τετράγωνα βόρεια από...
Ξέρουν ήδη ποια είσαι.
Πάμε.
Είσαι καλά;
Ναι, είμαι καλά. Ευχαριστώ.
Θα ψάχνουν και τους τρεις μας τώρα.
Πρέπει να χωριστούμε.
Εσύ κι η Μία πηγαίνετε νότια,
θα τους οδηγήσω μακριά.
Όχι.
Ο Ντομ έχει δίκιο.
Κοίτα πόσο τυχεροί είμαστε.
Τι θα γίνει την επόμενη φορά;
-Δεν έχουμε παρά να χωριστούμε.
-Είμαι έγκυος.
Ήδη έχασα την οικογένειά μου μία φορά.
Δε θα το ξαναπεράσω αυτό.
-Πλάκα μού κάνεις;
-Όχι.
Δεν πάω πουθενά. Εντάξει;
Ντομ;
Υποσχέσου ότι θα μείνουμε μαζί.
Σου το υπόσχομαι.
Η οικογένειά μας μόλις μεγάλωσε.
Κάτι δεν πάει καλά.
Ο Τορέτο κι ο Ο'Κόνερ.
Μένουν όταν πρέπει να το σκάνε,
κλέβουν καύσιμα και μετά τα χαρίζουν;
Και τώρα σκοτώνουν πράκτορες;
Δεν είναι λογικό.
Αυτό όμως είναι.
Όλοι αυτοί είναι σε λίστα καταζητούμενων.
Εμφανίζονται στη λίστα, τους πιάνουμε.
Χωρίς πολύ κόπο.
Γουίλκς, βρήκαμε τίποτα;
Απλή εγκληματολογική διαδικασία.
Αποτυπώματα, τρίχες και ίνες.
Το αμάξι είναι γεμάτο αποτυπώματα.
Τίποτα άλλο;
Βρήκαμε τον ιδιοκτήτη
από τα στοιχεία του οχήματος.
Παρεμβάλλονται μερικές εταιρίες
αλλά τελικά ανακαλύψαμε
μια εταιρία που ανήκει σ' έναν
επενδυτή από εδώ, τον Χερνάν Ρέις.
Σε επενδυτή;
Αν τρέχει κάτι παράνομο στο Ρίο,
τότε ο Ρέις είναι μπλεγμένος.
Οπότε είμαστε κι εμείς.
Αν μπορεί να μας φέρει
πιο κοντά στους δικούς μας,
θέλω να μάθω τα πάντα γι' αυτόν.
Τσάτο, θα είσαι στη στέγη.
Θέλω να παρακολουθείς σε περίπτωση
που κάποιος γυρίσει για κάτι.
Μακ, δώσε μου όλες τις πληροφορίες
για τον Ρέις.
Αν πάει για κατούρημα,
θέλω να ξέρω πόσες φορές το τινάζει.
-΄Εγινε αφεντικό.
-Γουίλκς, Φούσκο!
Ας το συναρμολογήσουμε.
Θα πάρει χρόνο.
Τότε ξεκίνα.
Είχαν λόγο που διέλυσαν το αυτοκίνητο.
Ας το συναρμολογήσουμε
κι ας δούμε τι λείπει.
Ντομ, τι θυμάσαι απ' τον πατέρα σου;
Ο πατέρας μου.
Συνήθιζε να κάνει μπάρμπεκιου
κάθε Κυριακή μετά την εκκλησία.
Για όλους στη γειτονιά.
Αν δεν πήγαινες στην εκκλησία,
δεν ερχόσουν στο μπάρμπεκιου.
Κάθε μέρα ήταν στο μαγαζί, και κάθε βράδυ
ήταν στην κουζίνα και βοηθούσε
τη Μία με τις εργασίες της.
Ακόμα κι όταν αυτή έπεφτε για ύπνο,
αυτός ξενυχτούσε μερικές ώρες
για να μάθει το επόμενο κεφάλαιο
και να τη βοηθήσει την άλλη μέρα.
Όλα τα θυμάμαι από τον πατέρα μου.
Όλα.
Αυτό είναι.
Δε θυμάμαι τίποτα απ' τον πατέρα μου.
Δε τον θυμάμαι να φωνάζει.
Δεν τον θυμάμαι να χαμογελάει.
Για να είμαι ειλικρινής,
δε θυμάμαι καν πώς ήταν.
Δε θυμάμαι.
Απλά δεν ήταν ποτέ εκεί.
Δε θα είσαι έτσι, Μπράιαν.
Δεν μπορείς να το σκας συνέχεια, Ντομ.
Πρέπει να ξεφύγουμε.
Πρέπει να ξεφύγουμε τώρα.
΄Εχεις δίκιο.
’κου πώς θα το κάνουμε.
Θα χρησιμοποιήσουμε αυτό.
Θα κάνουμε μια τελευταία δουλειά.
Θα πάρουμε όλα τα λεφτά του Ρέις.
Και την τελευταία δεκάρα,
και θα εξαφανιστούμε.
Για πάντα.
Νέα διαβατήρια.
Νέες ζωές χωρίς να ανησυχούμε πια.
Και απλά θα αγοράσουμε την ελευθερία μας.
Σωστά.
Καταλαβαίνεις ότι θα τα βάλουμε
με τον ισχυρότερο άντρα στο Ρίο;
Ναι, θα το κάνουμε.
Τότε θα χρειαστούμε μια ομάδα.
Ας δούμε γρήγορα τις λεπτομέρειες.
Τι έχουμε;
Πρώτον θα χρειαστούμε ένα χαμαιλέοντα.
Κάποιον που μπορεί να περνά
απαρατήρητος οπουδήποτε.
Τι άλλο;
Κάποιον ετοιμόλογο.
Κάποιον που να μπορεί
να ξεφύγει με μπαρούφες.
Τον έχω.
Αυτός ο τύπος θα έχει
εξοπλισμό παρακολούθησης.
Θα χρειαστούμε κάποιον καλό
στα ηλεκτρονικά κυκλώματα.
Ο Ρέις θα έχει και συστήματα ασφαλείας.
Θα χρειαστούμε κάποιον
να παραβιάσει αυτά τα συστήματα.
Τι άλλο;
Κάποιον ειδικό στα όπλα.
Κάποιον που να μη φοβάται να παλέψει.
Κάποιον να υποστηρίξει όλα τα πόστα.
Ναι, τι άλλο χρειαζόμαστε;
Και το σημαντικότερο,
θα χρειαστούμε δύο ικανούς οδηγούς.
Τύπους που δε λυγίζουν υπό πίεση.
Που δε χάνουν ποτέ.
Ξέρεις ότι τους έχουμε.
Βλέπω ότι δεν έψαξαν και πολύ.
Μάλλον όχι, αφού είσαι κι εσύ εδώ.
Πότε θα επιστρέψεις
στον Μάρτιν Λούθερ Κινγκ το αμάξι του;
Όποτε επιστρέψεις στον Ρικ Τζέιμς
το σακάκι του.
-Πώς πάει, φίλε;
-Πώς πάει;
Σέξι πόδια, μωρό μου.
Τι ώρα ανοίγουν;
Ανοίγουν τη στιγμή που τραβώ τη σκανδάλη.
Θες να τα ανοίξω;
Σου το είπα ότι η γκόμενα έχει θράσος.
Φαίνεται ότι ξεκίνησε το πάρτι χωρίς εμάς.
Ο καθένας μπορεί να βρίζει
στα ισπανικά, φιλαράκο.
Τι λέει ο τύπος;
Ο άσχημος είναι άσχημος και
στα ισπανικά και στα αγγλικά.
-Ποια είναι αυτοί οι γελοίοι;
-Οι καραγκιόζηδες.
Νόμιζα ότι οι κοκορομαχίες
ήταν παράνομες στη Βραζιλία.
Βλέπω ότι συστηθήκατε.
Όταν με κάλεσες να έρθω στο Ρίο
υπέθεσα ότι θα ήταν κάτι
πιο συναρπαστικό από αυτό.
Κοίτα αυτόν.
-Χρόνια και ζαμάνια.
-Μου έλειψες, φίλε.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Αδελφέ μου.
-Τι κάνεις;
Κοίτα εδώ. Αυτός είναι ο Τεζ.
Ο καλύτερος στα ηλεκτρονικά
κυκλώματα στην ανατολική ακτή.
Κι από εδώ ο φίλος μου, ο Ρόμαν Πιρς.
Είμαστε χρόνια φίλοι.
Τον γνώρισα στο αναμορφωτήριο.
Κάναμε μια δουλειά στο Μαϊάμι.
Σε έχω ακουστά.
Ωραίο σπιτικό.
Ναι, το Ριτζ ήταν γεμάτο.
Για τι πρόκειται, Ντομ;
Ναι, γιατί μας κουβάλησες από
την άλλη άκρη του κόσμου;
Γιατί έχουμε μία δουλειά.
Το όνομα του στόχου μας είναι Χερνάν Ρέις.
Και ελέγχει το εμπόριο ναρκωτικών.
Δεν τον έχουν πιάσει ποτέ γιατί
συναλλάσσεται με μετρητά.
’ρα δε χρησιμοποιεί τράπεζες,
αλλά αποθήκες μετρητών.
Ακριβώς.
Δέκα αποθήκες, για να είμαστε ακριβείς.
Διασκορπισμένες σ' όλη την πόλη.
Και θα τις χτυπήσουμε όλες.
-Όλες;
-Όλες.
Ακούγεται τρελό.
Μας φέρνεις σε μια ξένη χώρα
για να κλέψουμε τον τύπο που τη διοικεί;
Νόμιζα ότι επρόκειτο για δουλειά.
Μου ακούγεται προσωπικό.
Αυτό είναι;
Δεν πρέπει να μπλέκονται
τα προσωπικά με τις δουλειές.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
’ρα μιλάμε για εκατό εκατομμύρια δολάρια.
Τι είπες;
Μερικές φορές σκέφτομαι
παραπάνω απ' όσο πρέπει,
και ξέρω ότι μόλις γνωριστήκαμε
και απλά, κάπως, έπρεπε...
Εκατό εκατομμύρια δολάρια,
και ό,τι πάρουμε
θα τα μοιραστούμε.
Δηλαδή λίγο παραπάνω
από έντεκα εκατομμύρια ο καθένας.
Είμαι μέσα.
΄Εντεκα εκατομμύρια.
Μιλάμε για πολύ σεξ.
Δεν μπορείς να ληστέψεις
δέκα φορές τον ίδιο στόχο.
Απλά δεν μπορείς.
Με το που θα χτυπήσουμε τη μία,
θα κάνουν ό,τι μπορούν
για να προστατέψουν τις υπόλοιπες.
Ακριβώς.
Ακίνητοι όλοι!
Αυτά είναι όλα.
Την έχεις βάψει.
Την έχετε όλοι βάψει!
Δεν έχετε πού να κρυφτείτε.
Ποιος κρύβεται;
Είσαι τρελός;
Ξέρεις τίνος αποθήκη είναι αυτή;
Τίνος χρήματα κλέβεις;
Δεν τα κλέβουμε.
Να πεις στο αφεντικό σου
ποιος ακριβώς το έκανε.
Πες του ότι θ' ακολουθήσουν κι άλλα.
Ορίστε.
Βάλ' το εμπρός.
Δουλεύουν και οι οκτώ. Λειτουργεί μια χαρά.
Συνέχισε το ψάξιμο.
Αφεντικό, αν έλειπε κάτι, θα το ξέραμε.
Είναι κρίμα να βάζεις
τέτοιες αηδίες σε κλασικό αμάξι.
Αν είναι έτσι, πέτα του και φώτα νέον.
Πήραν το τσιπ.
΄Εχουμε σήμα.
΄Ενοπλη ληστεία σε αποθήκη στο Λέμπλον.
Η διεύθυνση αντιστοιχεί
σε κτίριο του Χερνάν Ρέις.
Αν είναι αυτοί που ψάχνουμε,
τότε το περιεχόμενο του τσιπ
τους οδήγησε σ' εκείνη την αποθήκη.
Αυτοί είναι, σίγουρα.
Πώς το ξέρεις;
Γιατί κανείς στο Ρίο δεν είναι
τόσο χαζός να κλέψει τον Ρέις.
Εξηγήσου.
Εισέβαλαν στο Λέμπλον.
Ποιος εισέβαλε;
Εκείνοι από το τρένο.
Πόσα πήραν;
Δεν πήραν τίποτα.
Τα έκαψαν!
΄Εκαψαν τα λεφτά μου;
Ναι. Και είπαν ότι θα ακολουθήσουν κι άλλα.
Εντάξει...
Τότε αυτό...
θα κάνουμε.
’δειασε τις αποθήκες.
Θέλω τα λεφτά κλειδωμένα
σε λιγότερο από μία ώρα.
Κατάλαβες;
Κατάλαβα.
Το αμάξι ένα ξεκίνησε.
Το δύο ξεκίνησε.
Και το δικό μου.
Παρακολουθώ το πέντε.
Ξέρω πως λέγατε ότι θα συγκέντρωναν
τα λεφτά κάπου, αλλά,
δε θα το πιστέψετε.
ΣΤΡΑΤΙΩΤΙΚΗ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Η δουλειά μόλις δυσκόλεψε.
Αν τα μετακινεί σε αστυνομικό τμήμα,
έχει υψηλά ιστάμενο βύσμα.
Φαίνεται ότι το ταξίδι
δε θα κρατήσει όσο νόμιζα.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε.
"Δεν μπορούμε";
Εννοείς, "δεν πρέπει".
Νομίζω ότι δεν άλλάζει τίποτα.
Προτείνω να συνεχίσουμε με το σχέδιο.
Τι προτείνεις;
Αυτό κατάντησε από επικίνδυνη
αποστολή σε απίστευτη τρέλα.
Ό,τι να 'ναι, φίλε.
Δε φοβάμαι, απλά σας λέω ότι είναι τρέλα
να εισβάλλουμε σ' εκείνο το κτίριο.
Το ελέγχω.
Τι ώρα έγινε η ληστεία;
Γύρω στις έντεκα.
Ορίστε.
Εστίασε.
Τα πρόσωπά τους είναι καλυμμένα
΄Ελεγξέ το κι από την κεντρική τράπεζα.
Καθίκι.
Γουίλκς! ΄Ελεγξε τις φωτογραφίες
γνωστών συνεργών των Τορέτο και Ο'Κόνερ
με τις λίστες εισόδου στη χώρα
τις τελευταίες δύο εβδομάδες.
΄Ελεγξε αεροπλάνα, τρένα,
καράβια, κάθε μεταφορικό μέσο.
Μπορούν ν' αλλάξουν τα ονόματά τους
αλλά όχι τα πρόσωπά τους.
Σχεδιάζουν κάτι μεγάλο.
Αυτό είναι Charger του 1970.
Φούσκο! Ανέβασε αυτές τις
πληροφορίες στη βάση δεδομένων.
Διασταύρωσε τα δεδομένα
με τους δορυφόρους
κάθε δεκαπέντε λεπτά,
και το φορτηγάκι πίσω του.
Θέλω να ξέρω αν τα οχήματα αυτά
κινούνται σε δρόμους του Ρίο.
-΄Ολα καλά;
-΄Όλα καλά.
Ποιος είναι αυτός ο Χομπς;
Ο ομοσπονδιακός που τρέχει
δεξιά κι αριστερά;
Κάποιος αμερικανός καουμπόι.
Τον ελέγχουμε.
Σκότωσε δεκαέξι δικούς μας.
Να τον ελέγχεις καλύτερα.
Κοίτα... Ζήτησε μια άπειρη αστυνομικό
για βοηθό του.
Δε θα μας είναι πρόβλημα.
Είναι όλα εδώ;
Ναι.
Κι ο Τορέτο και ο Ο'Κόνερ; Πού είναι;
Δεν έχουμε πληροφορίες.
Αλλά όλο το τμήμα μας τους ψάχνει.
Δεν είναι αρκετό.
Πρόσφερε ανταμοιβή για όποιον
τους σκοτώσει.
Μεγάλη ανταμοιβή για να έχουν
όλοι στην πόλη το νου τους.
Το καλό των δημόσιων γραφείων;
Τα δημόσια έγγραφα.
Εδώ φυλάει τα λεφτά. Στο χρηματοκιβώτιο
στην αίθουσα με τα πειστήρια.
Ναι. Μπορώ να έχω την προσοχή
όλων για λίγο;
Λέμε να εισβάλλουμε σε αστυνομικό τμήμα.
Το καταλαβαίνει κανείς αυτό;
Οι μπασκίνες; Οι μπάτσοι; Τα γουρούνια;
’νθρωποι που δε συμπαθούμε.
Τα αστυνομικά τμήματα είναι σχεδιασμένα
να κρατάνε τον κόσμο μέσα.
Γι' αυτό θα μπούμε στα κρυφά.
Θα μπούμε και θα βγούμε
χωρίς να μας πάρουν χαμπάρι.
Πρέπει να βάλουμε κάποιον δικό μας εκεί.
Τουλάχιστον να μάθουμε τη μάρκα
και το μοντέλο του χρηματοκιβωτίου.
’ρα το χρηματοκιβώτιο και μετά...
Είναι τρελό.
Ποιος υποτίθεται θα το κάνει αυτό;
Τι εννοείς;
Γιατί εγώ;
Γιατί πείθεις εύκολα.
Αυτό εννοείται.
Γεια σου, ομορφούλα.
Κι αυτά τα λακκάκια. Πολύ σέξι.
Μ' αρέσουν τα γυαλιά σου.
Από πού τα πήρες;
Είναι σκελετός Gucci;
Δε μιλάς αγγλικά;
Όχι, όχι. Γαμώτο.
Πώς είστε, κύριε;
Ειδικός πράκτορας Ο'Κόνερ.
Ομοσπονδιακό Γραφείο Ερευνών.
Λέει καυκάσιος.
Αυτό είναι μαύρισμα. Ξέρεις τι είναι αυτό;
Δουλεύω σε αυτήν την υπόθεση
κι έχω στοιχεία για φύλαξη.
Αλλά χρειάζεται να μπω
για να ελέγξω τις εγκαταστάσεις σας.
Όχι.
Ξέρω ότι είσαι επαγγελματίας
και σε σέβομαι, αλήθεια.
Ξέρεις, φαίνεται ότι γυμνάζεσαι.
Κάνεις βάρη; Γύρω στα 1 80 κιλά;
Γαμώτο.
Τη δουλειά μου προσπαθώ να κάνω, φίλε.
Το αφεντικό μου μ' έστειλε εδώ
για να βεβαιωθώ πως είναι ασφαλές.
Θα είναι ασφαλές.
’σε με να μπω να ρίξω μια ματιά.
Όχι.
΄Ελα τώρα. Κάνε τη χάρη
στον αδερφό σου, σε παρακαλώ.
Όχι. Και δεν είσαι αδερφός μου.
Αδερφός από άλλη μάνα;
Κοίτα! Δεν μπαίνει κανείς εκτός
από εξουσιοδοτημένο προσωπικό.
Σταμάτα να σπαταλάς το χρόνο μου.
Θα καλέσω την πρεσβεία!
Όχι, όχι! Εντάξει.
Δε χρειάζεται να τους καλέσουμε.
Για ποιο λόγο; Όλα εντάξει.
Ορίστε, έχω το κουτί. Όλα καλά.
Σου το υπόσχομαι.
Σ'ευχαριστώ πολύ για το χρόνο σου.
Ορκίζομαι, αν ήσουν απ' έξω,
θα σου'σπαζα τα μούτρα.
Με πιάνεις;
΄Εγινε. Νομίζω ότι είμαι καλύτερος ειδικός
πράκτορας απ' όσο ήσουν εσύ.
Εξαρτάται απ' το τι εννοείς
με το "ειδικός".
Ελάτε τώρα. Ας δούμε τι έχουμε.
Δεν είναι αστείο.
Εντάξει.
Δεν μπορείς να οδηγήσεις ακόμα.
Τώρα βλέπω γιατί συνεχώς
μπλέκεσαι σε ατυχήματα.
Ούτε τηλεκατευθυνόμενο
δεν μπορείς να οδηγήσεις.
Θα πρέπει να σκάσεις τώρα.
-Δε θα σκάσω.
-Σκάσε.
Βάλ' του τη ζώνη του, φίλε.
Δώσε μου το τηλεκοντρόλ.
Πήγαινε αριστερά.
Κάτι φαίνεται στα αριστερά. Τι είναι;
Τι είναι;
Τι είναι, έξι επί έξι;
Οκτώ επί δώδεκα.
Εφτά επί δώδεκα.
Ενισχυμένο με ατσάλινους τοίχους
πάχους 45 εκατοστών
με μονωμένο χάλκινο πυρήνα
για προστασία από θερμικό κόπτη.
αδιάρρηκτη, ηλεκτρονική κλειδαριά
με ασφαλή μηχανισμό
και βιομετρικό σαρωτή παλάμης.
Δέκα τόνοι ασφάλειας υψηλής τεχνολογίας.
Πρέπει να ξέρω πώς τα ξέρεις αυτά;
Δεν είμαι πρωτάρης, Ο'Κόνερ.
Ας το αφήσουμε εκεί, εντάξει;
Είναι σκέτη ομορφιά, όμως.
Όπως λέμε εύκολο;
Όπως λέμε, θα μας το παίξει δύσκολη.
Όσο και να την χαϊδεύω,
όσο και να την αγαπώ,
στο τέλος δε θα μου κάτσει.
Πάω στοίχημα ότι θα ανατινάξεις
το λάθος σωλήνα.
Γιατί πρέπει να είσαι συνέχεια
τόσο αρνητικός;
Δεν είμαι αρνητικός.
Απλά είμαι αισιόδοξος
ότι θα τα κάνεις θάλασσα.
Σου λέω φίλε, έχεις προβλήματα.
Την άλλη φορά, δεν έρχομαι
αν δεν έχει ασανσέρ.
Πρέπει να μάθεις να χαλαρώνεις, τρελάρα.
Βιάσου, έχουμε λιγότερο από ένα λεπτό.
Γιατί αφήνεις πάντα τόσο λίγο
χρόνο στο χρονόμετρο;
Ελπίζω να ξέρεις πού πηγαίνεις.
Το'χω. Χαλάρωσε, μεγάλε.
Χαλάρωσε.
Αστυνομικό τμήμα.
Πάλι έβαλες πολύ εκρηκτικό!
Λίγο περισσότερο, λίγο λιγότερο...
Το ίδιο κάνει.
Αυτές τις μαλακίες τις έμαθες
από κανένα βιβλίο της φυλακής;
Κι αυτά που κάνεις στον τοίχο,
τα έμαθες απ' το ίδιο βιβλίο;
Είσαι πολύ αρνητικός, φίλε.
Μπορώ να έχω φως;
Το λάβαμε!
Ναι, υπάρχουν τέσσερις κάμερες.
Και είναι υπερσύγχρονες.
Οπτική τεχνολογία.
Οπτικό πεδίο εκατό μοιρών.
Επανάληψη σάρωσης σε 10 δεύτερα.
Πολύ μικρό περιθώριο.
Δεν μπορούμε απλά
να αντικαταστήσουμε την εικόνα;
Όχι, είναι συγχρονισμένες με ψηφιακό δέκτη.
Θα το καταλάβαιναν αν μπαίναμε
στο σύστημά τους.
Το καλύτερο είναι να ρίξουμε μια ματιά.
Θα χρειαστούμε πολύ γρήγορα
αμάξια για να το κάνουμε.
Όχι απλά γρήγορα.
΄Εχετε δύο κλειστές στροφές.
Θα χρειαστούμε κάτι ευέλικτο.
Εσείς θα φτιάξετε μια πίστα.
Ο'Κόνερ.
Πάμε να φέρουμε μερικά αμάξια.
Ωραία.
Σπίτι μου σπιτάκι μου.
Κάτι τέτοιο.
Ισχυρή μηχανή που δε χρειάζεται ρύθμιση.
Πάντα ήθελα ένα τέτοιο.
Είχε το ρεκόρ ταχύτητας
για τρία συνεχόμενα χρόνια.
Γαμώτο...
΄Εχεις θράσος για να φέρνεις
τα προβλήματά σου εδώ, Τορέτο.
Για να μην αναφέρω τον μπάτσο.
Μπορούμε να μην το συζητάμε αυτό.
Λένε ότι πολλοί ψάχνουν εσάς τους δυο.
Τι;
Δε νομίζατε ότι θα σας αναγνωρίζαμε;
Βασικά, βασιζόμαστε σ' αυτό.
Αυτό το μικρό κουπέ
μπορεί να είναι καλό μέσα στην πόλη,
αλλά αυτό το τέρας
δεν έχει χάσει ποτέ αγώνα.
-Ποτέ.
-Μέχρι τώρα.
Το αμάξι του Τορέτο είναι στο γκαράζ μου.
Κι αυτό θα είναι ένα πολύ ωραίο τρόπαιο.
Πάμε λοιπόν, θρύλε.
Στοίχημα τα αμάξια μας.
Τα αμάξια μας;
Αν το θες, έλα και πάρε το.
Ας δούμε τι έχουν.
Σοβαρά;
Από πού το ψώνισες αυτό;
Απ' τον Παπαστρούμφ;
Εντάξει, Ο'Κόνερ, δώσ' τα όλα.
Πώς ήταν;
Σε πήρε η κάμερα.
-Τι;
-Κι όμως σε πήρε.
Και οδηγούσα όσο πιο γρήγορα πήγαινε.
Θα χρειαστούμε πιο γρήγορο αμάξι.
Γι' αυτό ακριβώς δεν οδηγείς.
Νομίζω ότι ερωτεύτηκα.
Ήταν εντυπωσιακή δουλειά.
Νομίζω όμως ότι σε πήρε η κάμερα τρία.
Ας το ξανακάνουμε.
Αυτός είναι ο κουμπαράς
που παράγγειλες.
-Πλάκα μού κάνεις;
-Ναι.
Πού στο διάολο βρήκατε όλοι τέτοια;
Είχαμε κι εμείς τις επαφές μας
πριν γνωριστούμε.
Ωραία, θα δουλέψω πάνω
στον ηλεκτρονικό συνδυασμό,
αλλά υπάρχει ακόμα ένα πρόβλημα.
Ο σαρωτής παλάμης.
Χωρίς τ' αποτυπώματα του Ρέις,
ούτε ο Χουντίνι δε θα μπορούσε
να ανοίξει αυτή τη μαλακία.
Πώς ξέρεις ότι θέλει
το αποτύπωμα του Ρέις;
΄Εχεις εκατό εκατομμύρια δολάρια
σ' ένα χρηματοκιβώτιο.
Και θα βάλεις αποτύπωμα άλλου;
’ντε πάλι με την αρνητικότητα.
Είναι ψυχοφθόρο. Κόφ' το.
Κόφ' το! Σκάσε!
Πώς υποτίθεται θα πάρουμε
το αποτύπωμα του Ρέις;
Χαν.
Σειρά σου.
Βέβαια. Τίποτα δε συγκρίνεται με τα εύκολα.
Πάμε. Θα οδηγήσω εγώ.
-Μέτρησα έξι σωματοφύλακες.
-Εφτά.
Λες εκείνος ο τύπος με το τσαντάκι
να είναι τουρίστας;
Και πόσο καιρό ήσουν στο στρατό;
Το όπλο που τράβηξες τις προάλλες
ήταν ένα Jerichο 941.
Αντίχειρας στη σκανδάλη;
Σίγουρα κίνηση της Μοσάντ.
Παράτησα το στρατό, όταν
περίπου εσύ έκοψες το κάπνισμα.
Οι τηγανιτές πατάτες που τρως,
το ότι πρέπει πάντα να απασχολείς
το στόμα και τα χέρια σου,
δείχνουν ότι έκανες σίγουρα
δύο πακέτα τη μέρα.
’φιλτρα.
Τζίφος.
Δεν πρόκειται να πάρουμε
τα αποτυπώματά του εδώ.
Πρέπει να μαζέψουμε στοιχεία
και να φέρουμε κι άλλους για βοήθεια.
Ή...
δε στέλνεις έναν άντρα να κάνει
τη δουλειά μιας γυναίκας.
Θα βρούμε τη λύση. Σου το υπόσχομαι.
Πώς πάει;
Νόμιζα ότι προτιμούσες τα στρινγκάκια.
΄Εχουμε τ' αποτυπώματα.
Πού;
Απίστευτο.
Τώρα χαστούκισε τον κώλο της
ή απλά τον χούφτωσε;
Θα πιάσει.
Εντυπωσιάστηκα.
-Το'χεις;
-Το'χω.
Αλλά ακόμα δεν απάντησες στην ερώτηση.
ΚΑΤΑΖΗΤΟΥΜΕΝΟΣ ΔΡΑΠΕΤΗΣ
ΕΞΑΙΡΕΤΙΚΑ ΕΠΙΚΙΝΔΥΝΟΣ
Παιδιά, έχουμε πρόβλημα.
Αποκαλύφθηκαν τα στοιχεία όλων μας.
Καταζητούμαστε όλοι τώρα.
Πώς έγινε αυτό;
Η Υπηρεσία Διπλωματικής Ασφάλειας
των Η ΠΑ εξέδωσε τα εντάλματα.
Ο πράκτορας Χομπς.
Μισό λεπτό.
Ντομ, αυτόν τον τύπο δεν είδες στον οικισμό;
Ναι.
Ο Χομπς είναι αρχηγός ειδικού
αποσπάσματος της Δίωξης Ναρκωτικών.
’ρα είναι καλός.
Όταν το FΒΙ θέλει να βρει κάποιον,
καλούν αυτόν.
Δεν αποτυγχάνει ποτέ.
Ο τύπος είναι βίαιος.
Αίμα, σφαίρες, οργή Θεού.
Αυτό είναι το στιλ του.
Και τώρα μας καταδιώκει;
Ντομ, πρέπει να βιαστούμε.
Ναι, αλλά πώς;
Αυτό είναι ήδη δύσκολο χωρίς
τον Χομπς να χώνει τη μύτη του.
ίσα-ίσα, χρειαζόμαστε περισσότερο χρόνο.
Ο Ρόμαν έχει δίκιο.
Νομίζω ότι πρέπει να βγούμε έξω.
Τους εντοπίσαμε. Charger '70.
Πάμε γρήγορα!
Ανατολικά της λεωφόρου Ατλάντικα.
Κουνηθείτε, κουνηθείτε!
Σταμάτησε ένα τετράγωνο πιο πάνω.
Παρκάρετε. Θα περπατήσουμε.
Γεια σου, Τορέτο.
Συλλαμβάνεσαι.
Συλλαμβάνομαι;
Δε γουστάρω να συλληφθώ.
Εσύ, Μπράιαν;
Ούτε εγώ. Καθόλου.
Περιμένετε λίγο και θα το καταλάβετε.
Δε σκοτώσαμε εκείνους τους πράκτορες.
Ο Ρέις το έκανε.
Καρφί δε μου καίγεται.
Θέλω απλά να βρω δύο μαλάκες
που μου ανέθεσαν να συλλάβω.
Μεγάλος ήρωας είσαι.
Αστείο.
Από κάποιον που πήρε τον όρκο
των αστυνομικών και μετά τον αθέτησε.
Ή από κάποιον
που θέλοντας να το παίξει σκληρός
σχεδόν σκότωσε έναν άντρα με εργαλείο.
Πολύ σκληρός.
Γύρνα και βάλε τα χέρια πίσω.
Δε νομίζω.
Νομίζεις ότι έχεις πολλές επιλογές.
Κι εσύ;
Νομίζεις ότι είσαι στην Αμερική.
Είσαι μακριά απ' την πατρίδα.
Εδώ είναι Βραζιλία.
΄Ελα, αφεντικό. ’λλη φορά.
΄Ελα, Χομπς, εδώ υπάρχει πολύ σιδερικό.
Θα τα πούμε σύντομα, Τορέτο.
Ανυπομονώ, μπάτσε.
Ναι.
Ο ανιχνευτής συνδέθηκε.
Τους βλέπω.
Δεν καταλαβαίνω. Γιατί ήρθες εδώ;
Γιατί να τα ρισκάρεις όλα
για κάτι τόσο μικρής αξίας;
Γιατί το αξίζει.
Πρέπει να φύγεις.
Ο Χομπς θα σε βρει.
Δεν έχεις κανένα λόγο να μείνεις.
Γιατί μένεις;
Εσύ γιατί μένεις;
Ο άντρας μου ήταν καλός αστυνομικός.
Τίμιος άνθρωπος.
Μεγαλώσαμε κι δυο εδώ.
Δολοφονήθηκε πριν από δύο χρόνια
στο κατώφλι του σπιτιού μας.
Ο οικισμός αυτός ανήκει πλέον στον Ρέις.
Χαρίζει πράγματα στον κόσμο.
Αλλά όλα έχουν το τίμημά τους.
Οι άνθρωποι εδώ χρειάζονται μια νέα αρχή.
Χρειάζονται την ελευθερία τους.
Δε σκότωσες εκείνους στο τρένο,
έτσι δεν είναι;
Και γιατί θα πιστέψεις αυτά που θα σου πω;
Την αγαπούσες πολύ;
Δεν περίμενα ότι θα καταλάβαινε
κανείς πόσο πολύ.
Αλλά εσύ καταλαβαίνεις.
Ναι!
Γρήγορα, αλλά όχι αρκετά γρήγορα.
Ντομ, το περιθώριο είναι πολύ μικρό.
Ο μόνος τρόπος για να περάσουμε
απαρατήρητοι είναι με αόρατα αμάξια.
Και ξέρω ακριβώς πού θα τα βρούμε.
Πάμε μια βόλτα, παιδιά.
Πρόσεχε.
Πάει καιρός από την τελευταία
φορά που οδήγησα τέτοιο αμάξι.
Πρώτη φορά κάθομαι μπροστά.
Ρομ, γιατί άργησες τόσο πολύ;
Ήμουν βέβαιος ότι θα εμφανιζόσουν
με ζάντες χρωμίου.
Πολύ αστείο.
Στοίχημα 100.000 ότι θα σας
νικήσω στα επόμενα 400 μέτρα.
Γιατί τα έχεις τα εκατό χιλιάρικα!
Αν κάνουμε τη δουλειά, θα τα έχω.
Τα επόμενα δυο φανάρια.
Εκατό χιλιάδες.
Αν δεν την κάνουμε,
θα πεθάνουμε έτσι κι αλλιώς.
Ας ποντάρουμε ένα εκατομμύριο.
Μου αρέσει. ΄Ενα εκατομμύριο για 400 μέτρα.
Εντάξει, λοιπόν.
Μια ζωή την έχουμε. Ας το κάνουμε.
Τι λες, Ντομ;
Θα μιλάμε ή θα τρέξουμε;
Απλά μην κλέψεις αυτή τη φορά.
Ξέχνα το.
Ναι!
Προβλέψιμο, Ρόμαν.
Θα τα πάρω τα λεφτά.
Το κάνετε πολύ εύκολο παιδιά.
Όχι!
Όχι αυτή τη φορά, Ντομ.
Πρέπει να το θέλεις, Μπράιαν.
Ναι! Σε νίκησα!
Ωραία κόντρα, Ο'Κόνερ.
Ευχαριστώ, Ντομ.
Ξέρεις πόσο καιρό το περίμενα αυτό;
Σου το 'πα ότι δεν το παρατήρησε.
Εκείνος εκεί;
’φησε το γκάζι στο τέλος.
Δεν κέρδισες. Σε άφησε να νικήσεις.
Μαλακίες.
-Βινς, τι κάνεις;
-Ήσυχα! Σε εντόπισαν.
Ξέρω ότι είναι εδώ!
Βρείτε την!
Κουνηθείτε!
Περίμενε!
Οι άντρες του Ρέις με περίμεναν
στην αγορά.
Ο Βινς μού έσωσε τη ζωή.
Πεινάς;
Ναι.
Ωραία.
Γιατί εσύ θα πεις την προσευχή.
Σ'ευχαριστώ, Βινς.
Το έκαψες!
΄Ετσι το φτιάχνει η μαμά μου. Χαλάρωσε.
Ναι, αλλά η μαμά σου είναι
η χειρότερη μαγείρισσα του κόσμου.
Μην πιάνεις τη μάνα μου στο στόμα σου.
Καλοπερνάμε;
-Στην υγειά σου, αδερφέ.
-Γεια μας.
Είμαστε στη Βραζιλία. Φίνα ζωή.
Ναι.
Θα κερδίσεις δέκα με έντεκα
εκατομμύρια δολάρια.
Τι θα κάνεις με τα λεφτά σου;
-Εγώ;
-Ναι.
Βασικά σκεφτόμουν να ανοίξω
ένα συνεργείο στην πατρίδα.
Όπου ο κόσμος θα φέρνει τ' αμάξι του
και δε θα τον γδέρνουν πολύ.
Με πιάνεις;
-Σοβαρά;
-Ναι.
Το όνειρό σου δηλαδή είναι
να πιάσεις δουλειά;
Αυτό είναι χαζό. Γιατί να...
Δεν είναι καθόλου χαζό.
Μου αρέσει αυτό που κάνω.
Εμένα δε μου ακούγεται λογικό.
Εγώ ξέρω τι θα κάνω με τα λεφτά μου.
Θα πληρώσω μαθήματα μαγειρικής
για το φίλο μου.
Βλέπεις; Βλέπεις;
’ντε πάλι με την απαισιοδοξία.
Με ξέρεις τώρα. Δε με νοιάζουν τα λεφτά.
Δε θα χρειαστούν μόνο λεφτά
για να μάθει να μαγειρεύει.
Είναι απαίσιο.
Αλλά άκουσα ότι το καταφύγιο
ζώων ψάχνει για σεφ.
Ντομ.
’κου.
Ξέρω ότι είσαι έτοιμος για τη δουλειά αύριο,
αλλά αν χρειαστείς κάποιον επιπλέον,
θα μπορούσα...
Είσαι μέσα.
Πάντα υπάρχει χώρος για την οικογένεια.
Σ'ευχαριστώ.
Πάμε να φάμε κάτι.
Ναι.
Το πιστεύεις ότι η Μία το αποκαλεί κατάρα;
Μπορεί να έχει δίκιο.
Σου αρέσει πολύ αυτό;
Όταν η ζωή σου κινδυνεύει
τότε μαθαίνεις τον εαυτό σου.
Τότε αξίζει.
Απομένουν λιγότερες από 24 ώρες
ως τη μεγαλύτερη γιορτή της ζωής μας.
Όλοι χρειάζεστε ξαναγέμισμα.
Είναι σοβαρός ο λόγος.
-Όχι, ευχαριστώ.
-Γεια μας, μωρό.
Όχι, σ'ευχαριστώ.
Όχι, δεν μπορεί.
Τι εννοείς;
-Δεν μπορεί.
-Τι εννοείς δεν μπορεί;
Σοβαρολογείς τώρα;
Γι' αυτό τον άφησες να νικήσει
στα τετρακόσια μέτρα;
Ήταν δώρο για το μωρό.
Δεν είναι ωραίο αυτό.
Δε θα μου το πάρεις αυτό.
Περίμενε, μισό λεπτό.
Τώρα χαστούκισε τον κώλο της
ή απλά τον χούφτωσε;
Τι απ' τα δύο ήταν;
-Συγχαρητήρια.
-Σ'ευχαριστώ.
Πώς το κράτησες κρυφό;
Απίστευτο;
Δώρο για το μωρό;
Δεν έχω ιδέα για τι λένε.
Τι απέγινε η μέθοδος του τραβήγματος, φίλε;
-Πρόποση.
Τα λεφτά έρχονται και φεύγουν.
Το ξέρουμε αυτό.
Αλλα το πιο σημαντικό θα είναι
πάντα οι άνθρωποι σ' αυτό το δωμάτιο.
Ακριβώς εδώ.
Ακριβώς αυτή τη στιγμή.
Είμαι πανέτοιμος.
Σάντος, είναι έτοιμο το βαν;
Είμαστε πάντα έτοιμοι.
Ο Χομπς είναι στην άλλη άκρη της πόλης.
Δε θα βρούμε καλύτερη ευκαιρία.
Η παράσταση ξεκινάει!
Πρώτη ομάδα, πάμε!
Πάμε!
Ντομ.
Θα προσέχω τη Μία.
Μόσχα, Μπαλί, Γκόα, Χονγκ Κονγκ.
Ξέρεις τι κοινό έχουν όλα αυτά τα μέρη;
Δεν εκδίδουν καταζητούμενους.
Μας μένει μια ώρα από την αρχή
μια καινούριας ζωής.
Ναι.
Μπάτσοι!
Μόλις έκανες ένα τεράστιο λάθος.
Μου πήρε λίγο καιρό ώσπου
να βρω τον ανιχνευτή.
’λλα όχι τόσο όσο να εντοπίσω το δέκτη.
Την πάτησες, Τορέτο.
Εδώ είμαι.
-Ντομ!
-Πίσω! Αφήστε με!
Ντομ! Σε παρακαλώ, σταμάτα!
Ντομ!
Ναι.
Ερχόμαστε τώρα.
Ειδοποίησε την αστυνομία
να μας συναντήσει
στο αεροδρόμιο όταν προσγειωθούμε.
Ενέδρα!
Γουίλκς, πυρά κάλυψης. Σταμάτησέ τους!
Κάλυψέ με.
Πρόσεχέ τους!
Ελευθέρωσέ μας!
΄Ελα! Ελευθέρωσέ μας!
-Μπορούμε να φύγουμε;
-Ναι, πάμε!
Ντομ.
Πρέπει να γνωρίσεις το γιο μου.
Το Νίκο.
Θα τον γνωρίσω.
Είναι καλό παιδί.
Του δώσαμε το όνομά σου.
Ντόμινικ.
΄Εχεις το λόγο μου, Βινς.
Ήσουν πάντα αδελφός μου.
Θα προσέχω το Νίκο τώρα.
Πρέπει να βιαστούμε.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Μας έκλεισα πτήση.
Μπορούμε να αφήσουμε το Ρίο πίσω μας
τις επόμενες πέντε ώρες.
Δε θα το σκάσουμε.
Θα τελειώσουμε τη δουλειά.
Τρελός είσαι, Ντομ; Δεν μπορούμε.
Είναι αποστολή αυτοκτονίας.
Ορίστε ο φίλος σου στο τραπέζι.
Το σχέδιο απέτυχε!
Αυτές είναι μαλακίες, φίλε.
Ο Ρέις ξέρει ότι ερχόμαστε!
΄Εχει δίκιο.
Τριπλασίασαν τον αριθμό
των αστυνομικών του τμήματος.
Θα πέσει τρελό πιστολίδι.
Ο Ρέις δεν πρέπει να ξεφύγει.
Είναι παγίδα. Το ξέρεις αυτό.
Ντομ, άκουσέ τους.
Φύγε πριν είναι πολύ αργά. Φύγε απ' το Ρίο.
Μπορείς να είσαι ελεύθερος.
Το να το σκας δε σε κάνει ελεύθερο.
Θα έπρεπε να το ξέρεις.
Ξέρετε ότι είστε όλοι ελεύθεροι
να πάρετε τις αποφάσεις σας.
Είμαι μέσα.
Θα πάμε παρέα, Τορέτο.
Τουλάχιστον μέχρι να σκοτώσουμε
αυτό το κάθαρμα.
Ποιο είναι το σχέδιο, λοιπόν;
Δεν μπορούμε να δράσουμε κρυφά πια.
Δε θα πάμε κρυφά.
Για το μόνο που νοιάζεται είναι τα λεφτά του.
Βουτάμε αυτά και μετά αυτόν.
Βλέπεις;
Κάλεσα όλους τους αστυνομικούς
της υπηρεσίας μας.
Είμαστε καλυμμένοι.
΄Εχουμε καλύψει όλες τις εισόδους
με ένοπλες ομάδες.
Ούτε κι ο Θεός δε θα μπορούσε
να βάλει χέρι στα λεφτά σου.
Δεν ανησυχώ για το Θεό.
Είσαι έτοιμη;
Είμαι έτοιμη.
Τι συμβαίνει;
Κλέβουν το χρηματοκιβώτιο!
-Τι;
-Το χρηματοκιβώτιο!
Ακολουθήστε με! Γρήγορα!
Κάνε πέρα!
Μην κουνηθείς!
Μείνε κάτω.
Οδηγίες, Μία!
Είστε σε ευθεία για τα επόμενα
δύο τετράγωνα.
-Στρίψτε δεξιά.
-Εντάξει.
Το σχέδιο δουλεύει.
Σας κυνηγούν όλοι οι διεφθαρμένοι
αστυνομικοί στο Ρίο.
Πρέπει να κινηθείτε γρήγορα.
Ποια είναι η καλύτερη διαδρομή;
Συνεχίστε ευθεία για 800 μέτρα
μέχρι την οδό Φονσέκα
και μετά στρίψτε αριστερά.
Δε θα πιάσει.
Καρφιά μπροστά, Ντομ. Καρφιά!
Στρίβουμε δεξιά!
Όχι, είναι πολύ στενά. Δε θα χωρέσουμε.
Δεν έχουμε επιλογή. Τώρα!
Γαμώτο!
Ακούω φασαρία.
Καταστρέψατε καμιά τράπεζα;
΄Ερχονται δύο!
Υπάρχει ένα σοκάκι στα αριστερά σας.
Το βλέπω.
Καθίκι!
Μπράβο, Ντομ. Δεξιά στροφή, τώρα.
Πολλά περιπολικά πλησιάζουν από νότια.
Πρέπει να κάνετε κάτι τώρα!
Πάρ'την ανοιχτά.
Ναι!
΄Εχετε κενό στα αριστερά.
Καλησπέρα, αστυνόμε!
’δεια οδήγησης και κυκλοφορίας,
παρακαλώ!
Είναι για μεγάλα αγοράκια!
Κενό στα δεξιά.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Δεν κάνει τίποτα.
Τα λέμε στο τέλος.
Μόλις δημιουργήσατε ένα κενό
δέκα δευτερολέπτων.
Εκμεταλλευτείτε το!
Ζιζί, μην τους αφήσεις.
Δεν μπορούν να μας προσπεράσουν
στη γέφυρα.
Γαμώτο.
Δεν έχουν τρόπο διαφυγής.
Όχι!
Είναι πάρα πολλά.
Δε θα τα καταφέρουμε.
΄Εχεις δίκιο.
Αλλά εσύ θα τα καταφέρεις.
Τι εννοείς;
Παρατήστε το χρηματοκιβώτιο. Φύγετε!
Είσαι πατέρας τώρα, Μπράιαν.
Όχι, δε σ' αφήνω. Συνεχίζεις με το σχέδιο!
Αυτό ήταν πάντα το σχέδιο.
Να προσέχεις τη Μία.
Ντομ εμένα ακούς τώρα. Εντάξει;
Παράτα το, τώρα!
Τι κάνει;
Τον έχουμε!
Κλείστε τη γέφυρα!
Κάνε κάτι, μαλάκα!
Σκότωσέ τον, γαμώτο!
Σκότωσέ τον, τώρα!
Νόμισα ότι σου είπα να φύγεις.
Ναι, έπρεπε να πάρω μια απόφαση.
Βοήθησέ με.
Αυτό είναι για την ομάδα μου, καθίκι.
Είναι σκέτο χάος.
Ναι, είναι.
Ξέρετε ότι δεν μπορώ
να σας αφήσω να φύγετε.
Δεν είναι του χαρακτήρα μου.
Από εμένα, κερδίσατε 24 ώρες.
Τα λεφτά θα μείνουν εδώ, όμως.
Στη θέση σας, θα εκμεταλλευόμουν το χρόνο.
Λύστε τα θέματα που σας απασχολούν.
Γιατί αν μείνετε μέχρι αύριο, θα σας βρω.
Τορέτο!
Θα τα πούμε σύντομα.
Όχι, δε θα τα πούμε.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Τα λέμε στο τέλος.
Μόλις δημιουργήσατε ένα κενό
δέκα δευτερολέπτων.
Εκμεταλλευτείτε το!
΄Ελα, χρυσό μου.
Μην είσαι στριμμένο.
΄Ελα τώρα.
"Για τη Ρόζα και το Νίκο.
Θα τα πούμε σύντομα, Θείος Ντομ"
ΜΟΝΑΚΟ
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Ξέρεις πως είμαι.
Δε χρειάζεται να το κάνεις.
Παράτα με.
Δε θέλω να είμαι αρνητικός, αλλά τα καζίνο
είναι φτιαγμένα να τα παίρνουν
από τύπους όπως εσύ κι εγώ.
Όταν κερδίσω, θα σου πάρω
αντικαταθλιπτικά για όλη σου τη ζωή.
Δεν ποντάρεις δέκα εκατομμύρια σε κόκκινο!
Κόφ' το.
Πόνταρε σε μαύρο.
Όχι άλλα στοιχήματα.
Από εδώ, αγαπητή μου.
Μείνε εδώ. Γυρίζω αμέσως.
Αυτό είναι το όνειρό σου;
Μου αρκεί, φίλε.
Υποθέτω ότι αυτό είναι το δικό σου.
Φυσικά. Τι χαμπάρια, μικρέ;
Πώς πάει;
-Είσαι καλά;
-Ναι, ναι.
Ξέρεις ποιο είναι το φοβερό;
Υπάρχουν μόνο τέσσερα τέτοια
αυτοκίνητα σε όλο τον κόσμο.
Κι εγώ έχω το μόνο στο δυτικό ημισφαίριο.
΄Εκανα μια προσφορά
σ'ένα σεΐχη στο ’μπου Ντάμπι
που δεν μπορούσε να αρνηθεί.
Κι έχεις και μία ωραία κοπέλα.
Φυσικά. Τι κάνεις;
Πρέπει να φύγουμε. Ας το κάνουμε.
Εντάξει, θα οδηγήσω εγώ.
Αυτό; Δεν υπάρχει περίπτωση.
Όχι, όχι αυτό.
Εκείνο.
Σοβαρολογείς τώρα;
Είναι απίστευτο!
Υποθέτω ότι τώρα υπάρχουν δύο
στο δυτικό ημισφαίριο, σωστά;
Τι έχεις να πεις τώρα, εξυπνάκια;
Ξέρεις τι;
Θα τα μοστράρουμε μαζί.
Ντύσου, φίλε. ΄Εχουμε πολλά να κάνουμε!
Βερολίνο
Λοιπόν, πού πάμε τώρα;
Δεν ξέρω.
Δεν έχω πάει ποτέ στη Μαδρίτη.
Νόμισα ότι ήθελες να πας στο Τόκιο.
Θα πάμε και εκεί.
Στο τέλος.
Ωραία έκπληξη.
Φοβερό, έτσι;
Δεν έχω δει ποτέ την αδερφή μου
τόσο ευτυχισμένη.
Είναι γιατί είμαστε ελεύθεροι.
Ξέρεις, θέλω κι άλλη μία προσπάθεια.
Αλήθεια;
Ναι.
Χωρίς στοίχημα, μόνο εμείς.
Απλά εσύ κι εγώ, μια για πάντα.
Είσαι σίγουρος ότι μπορείς
να αντέξεις την ήττα;
Εσύ είσαι;
Εντάξει, Ο'Κόνερ.
Ας δούμε τι αξίζεις!
ΒΑΣΗ ΔΙΠΛΩΜΑΤΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
Πρέπει να ρίξεις μια ματιά σ' αυτό.
Βερολίνο, 3 π.μ. σήμερα.
Μια ομάδα οδηγών έκλεψε
μία στρατιωτική φάλαγγα.
-Ο Τορέτο ήταν;
-Όχι.
Δε με ενδιαφέρει.
Σ'ενδιαφέρει. Συνέχισε να διαβάζεις.
Πιστεύεις στα φαντάσματα;
ΟΙ ΣΚΗΝΕΣ ΜΕ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ ΑΥΤΗΣ
ΤΗΣ ΤΑΙΝΙΑΣ ΕΙΝΑΙ ΕΠΙΚΙΝΔΥΝΕΣ
ΕΚΤΕΛΕΣΤΗΚΑΝ ΑΠΟ ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΕΣ
ΣΕ ΚΛΕΙΣΤΟΥΣ ΔΡΟΜΟΥΣ
ΜΗΝ ΠΡΟΣΠΑΘΗΣΕΤΕ ΝΑ
ΕΚΤΕΛΕΣΕΤΕ ΠΑΡΟΜΟΙΕΣ ΣΚΗΝΕΣ
Greek